¿Cuál es la diferencia entre sobrecarga de métodos (method overloading) y sobreescritura de métodos (method overriding)?
Describe cómo funciona la memoria Heap y la memoria Stack en Java.
Explica el resultado de la siguiente operación en Java: 200 + "keep on coding" + 100 + 100
¿Qué son las copias superficiales (shallow copies) y copias profundas (deep copies) de objetos?
¿Cómo funciona el recolector de basura (garbage collector) en Java y cuál es su propósito?
¿En qué se diferencia un constructor de un método normal en Java?
¿Cuál es el propósito de la palabra clave this en Java?
¿Por qué y cómo se utiliza una clase abstracta en Java?
¿Cómo funciona y para qué sirve la palabra clave super en Java?
Explica por qué son útiles los genéricos en Java.